Родился Кар-Карыч в Долине Смешариков, в лесу, на одном из деревьев в своём гнезде (серия «Психолог»). О его детстве можно предположить, что он был всесторонне развитым ребёнком, спортивным и достаточно любознательным, а также любил прыгать по лужам (серия «Забытая история»). В молодости за границей с отличием окончил колледж по изучению иностранных языков (серия «Психолог»). Позже начал путешествовать по миру. Когда Кар-Карыч путешествовал по Европе, один европейский монарх назначил его королевским церемониймейстером. Через некоторое время его выгнали из дворца за устроенную вечеринку (серия «Мастер беспорядка»). Примерно в то время Карыч обнаружил у себя абсолютный слух и начал учиться играть на скрипке, а позже и на рояле. Следующим местом посещения молодого ворона была Северная и Южная Америка. По пути туда Карыч посетил Исландию, где ему очень понравилось (серия "Печенье судьбы") и Гренландию (серия «Чемодан»). В Северной Америке побывал на научной лекции Ленгмюра Ирвинга, где взял у него автограф (серия «Метод Ёжика»). В Южной Америке он отдыхал в Перу (серия «Картография»), а позже познакомился с некоторыми индейскими племенами и с их культурой. Затем он отправился в Новую Зеландию. В племени маори он показал свои музыкальные способности на скрипке. Но потом маори надоела его музыка, и они изгнали его (серия «Чемодан»). Уезжая, Карыч прихватил с собой несколько сувениров, которые до сих пор хранятся в его доме. Теперь он направлялся на восток, в Африку. В определенный момент, находясь в пустыне Сахара, он выяснил, что способен предсказывать землетрясения с помощью своих крыльев (серия «Ураган на спор»). Затем он поехал в Индию. На одном индийском острове под названием Махабат познакомился со слонихой-альбиносом (серия «Почему?»). Дальше он отправился в Китай (серия «Мастер беспорядка»). Там он познакомился с восточной философией (скорее всего, там он научился гипнозу) и приобрёл большое количество древних ваз, статуэток и др. Потом он решил вернуться обратно в Долину Смешариков. Путешествуя по Европе, Карыч давал представления с разнообразными фокусами для того, чтобы заработать денег. Возвращаясь с одного из них, он нашёл чемодан с деньгами и оставил его себе (серия «Чемодан»). Чемодан он вскоре потерял при пересадке в Стамбуле (Константинополе). Когда Карыч вернулся домой, он стал рассказывать новым друзьям о своих приключениях. Кстати говоря, иногда он преувеличивает в своих историях (а то и придумывает) и показывает фальшивые фотографии. Но прошлое Кар-Карыча не так уж и безобидно, однажды в серии "Чемодан " он упомянул: «Там могут быть следы маленькой трусости, маленького предательства или маленькой завести, там может быть то, чего размягчённое мудростью пожилое сердце уже не выдержит». На основании этого можно сделать вывод, что Карыч мог совершить много чего плохого в своей жизни.
