Лосяш
Карыч и Лосяш — хорошие друзья. Второй очень любит ходить к ворону в гости, они вместе решают все проблемы, любят играть друг с другом в домино. Именно они с помощью своего ума спасли Кроша от рефлексов. А в серии «Футбол» Карыч играл на стороне «тактики» Лосяша. Но не думайте, что Карыч и Лосяш всегда схожи во мнениях! Ссорятся они также довольно часто («Мыльная опера», «ПК Ураган на спор»).
Копатыч
Карыч и Копатыч показаны лучшими друзьями в сериях «Театр», «Полоса невезения», «Археология». Ворон любит ходить в гости к медведю и играть с ним в шахматы, хотя и не хочет ему помогать. Но в серии «Так и делай» они поссорились и сделали баскетбольный матч. Команда Карыча в нём выиграла.
Совунья
Наш мудрец также любит устраивать посиделки с Совуньей. По обыкновению они сидят в креслах-качалках, обмениваются опытом, вспоминают былые времена и пьют горячий липовый чай. Кто, как не Кар-Карыч, может по достоинству оценить пользу и вкус приятного напитка, приготовленного Совуньей?
Крош
Карыч готов помочь и поделиться советом с озорным кроликом. Кар-Карыч помог Крошу в серии «Телеграф». У кролика он сломался и с ним уже никто не разговаривал, ведь все были погружены в телеграфы. Мудрый ворон согласился помочь Крошу, сломав у всех телеграфы и сблизив смешариков.
Ёжик
Ёжик и Кар-Карыч состоят в приятельских отношениях. Ёжик обращается к Карычу за советом и помогает последнему. В Новых приключениях и Пин-Коде Ёжик и Кар-Карыч стали состоять в дружеских отношениях. Кар-Карыч всегда всячески помогает Ёжику.
Нюша
Нюша неоднократно обращалась к Кар-Карычу за помощью: как стать принцессой, как стать звездой? В серии «Принц для Нюши» Кар-Карыч, Крош, Ёжик и Бараш делают «Принца» из чучела, дабы совершить подвиг во имя Нюши. В серии «Кто первый?» старый ворон составляет компанию обиженной свинке и советует ей пойти извиниться перед Барашем первой. Карыч помогал Нюше руководить Джентельменами (Крошем, Ёжиком, Барашем) в серии «Рояль».
Бараш
Бараш на уроке пения у Кар-Карыча
Карыч давал Барашу уроки вокала в серии «Ля». У Бараша к Кар-Карычу уважительное отношение. Нередко ходит к нему за советом, учится чему-то новому. Карыч для Бараша самый верный советник в трудных ситуациях. У них практически не бывают ссор, однако иногда случаются разногласия из-за вспыльчивости Бараша.
Панди
Панди и Карыч почти не общаются, однако в серии Одно из двух он рассказывал ей, как бывает в двух местах.
Биби
Кар-Карыч учил Биби музыке, играл с ним и праздновал его приезд.
Пин
Кар-Карыч состоит с Пином в приятельских отношениях, увидеть их вместе можно редко. В серии «Полёты во сне и наяву» Карыч, оказавшись в самолёте, будит пингвина-пилота.
