Артист и фантазёр, обожает пускать пыль в глаза. Иногда хвастается выдуманными приключениями (в серии Контакт показывает Лосяшу альбом с поддельными фото). Довольно мудр (хотя в серии «Археология» предстает хитрецом, ленивцем, вруном и наглецом), верит, что погодой управляют индейские боги Лунный ворон и Огненный заяц (а может быть, хочет, чтобы другие в это верили?). Любит вздремнуть днём, прекрасно играет на рояле. Авантюрист, в серии «Индийский чай» создаёт секту, похожую на солнцепоклонническую. В сложных ситуациях всегда готов прийти на помощь друзьям и знакомым, а любую простую ситуацию готов довести до абсурда, пустившись в самые рискованные авантюры.
Рассудительный, умный, настойчивый ворон, которого трудно сбить с толку. Совунья даже пыталась заставить его заниматься спортом, делать физические упражнения — не получилось. Кар-Карыч уверен, что жить нужно в свое удовольствие, ни в чем себе не отказывать. Музыкант. На разного рода новшества смотрит с подозрением. Мудрец убежден (и в этом он прав), что живое общение намного лучше «общения на расстоянии». Всегда готов прийти на помощь и выручить друзей из беды.
